Что нужно сделать
В этой практической работе потребуется:

Изменить структуру базы данных, добавив в модель IceCream поля
    price — стоимость мороженого (максимум 3 знака до запятой и 2 знака после запятой),
    output_order — позиция для сортировки при выводе на страницу (если порядок совпадает, то сортировать по названию).

Изменить запросы во view-функциях так, 
чтобы получить данные необходимых полей и вывести их на соответствующие страницы проекта в требуемом порядке.

Реализовать логику отображения сортов мороженого:
    если сорт мороженого снят с публикации, то на страницы сайта он не выводится,
    если категория снята с публикации, то сорта мороженого из этой категории на страницы сайта не выводятся,
    на главную страницу сайта выводятся только те сорта мороженого, 
    для которых учтены предыдущие пункты и для которых выставлен флаг is_on_main.